ビュー(HTML.CSS,JSP)（丸山、中井）
モデル(Bean,SQL文)（及川）
コントローラー(サーブレット)（アレックス）


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
まるやま

これからチームmoanの発表を始めます。
	・メンバー紹介
	丸山です。主に、JSPやCSSなどのビューを担当しました。
	中井です。同じくビューを担当しました。
	及川です。SQL文の処理など、モデルを担当しました。
	アレックスです。サーブレットなどシステム全般を担当しました。

早速デモを使いながら、アプリケーションの紹介をしていきます。資料の4ページを御覧ください。


１、閲覧
	ログインをせずに出来ることを喋る
		・スレッドの一覧を見ることが出来る
		・20スレッド以上ある場合には次ページに行くことが出来る
		・各項目でソートをすることが出来る。昇順は黒、降順は赤で表示され、デフォルトは最終更新日でソートされている。
		・スレッドキーワードで検索することができる。例えば「学校」で検索するとこうなります。
			→2件が見つかりましたと、検索結果の件数が表示されます。
		・再度全件表示したい場合はキーワードを消して検索し直すと表示されます。

２、スレッド作成の説明をしていきます。5ページを御覧ください。
	スレッドを作成するためにはログインが必要になる
		・ログインをせずにNewThreadボタンをクリックをすると、エラーメッセージが出ます。

それではここからはアカウントの作成をしていきましょう。アレックスお願いします。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あれっくす
		・Registerボタンでアカウントを作成することが出来る（Isaka）
			→ユーザー名、パスワードを入力します。Isakaというユーザー名で作成してみましょう。
			→アカウントを作成すると、自動的にログインされる
		・ログインごにNew Threadボタンをクリックすると新しいスレッドを作ることができる

		・ログインしたときのユーザー名が自動的に表示されます。
		・それでは、タイトル、本文を書き、Createボタンを押してスレッドを作成しましょう！
		・一番上に新規スレッドが作成されました。
		

	いままでは一般ユーザーについて説明しました。ここからは管理者ユーザーの説明をしていきます。
		・管理者ユーザーが存在し、特別な権限を持っている
		・ログアウトして、管理者ユーザーとしてログインしてみましょう。
			管理者としてスレッドの削除をすることが出来るようになります。これは一般ユーザーでは出来ません。では、さきほど作ったスレッドを削除してみましょう。

			→チェックボックスで削除したいスレッドを選択し、Delete Threadボタンを押すと削除できます。


ここまではスレッドとログインについての機能の紹介でした。
ここからは、実際にスレッドへコメントをしていきましょう。中井くんお願いします。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
なかい
３、コメント
	ここで、一般ユーザーにログインし直します。
		・スレッドを開くとコメントの一覧を見ることが出来る
			上部中央にスレッドタイトルが出てきます。
		・下にスクロールするとトップへ戻るボタンが右下に出てきます。
		・30コメント以上ある場合には次ページへ行くことが出来ます。

		・実際にコメントを打ち込み、投稿してみましょう。
			書き込みボタンをおすことでコメントを投稿できます。
			☆書き込みのときに改行をすると、コメントに反映されます。


ここからは及川くんに交代します。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おいかわ

		・最終コメントが自分だと連続投稿ができない仕様になっています。コメントを打ち込んでも、書き込むボタンが押せません。
		・これの代わりにUpdate（編集）ができようになっています。
			→Updateボタンを押すとこのようにコメントを編集できるようになります。では、アップデートしてみましょう。
		・この他にコメントの削除（Delete）もできるようになっています。実際に削除してみましょう。
			→このようにDeleteボタンを押すと「このコメントはユーザーに消された。」という文章に変わり、削除されます。

	※管理者ユーザーでログイン
		・管理者ユーザーはコメント欄でも権限を持っています。管理者ユーザーにログインし直します。
		・管理者ユーザーはすべてのコメントの削除ができる→管理者にコメントを削除された場合は、「このコメントはアドミンに消された。」という文章に変わり、削除されます。

４、考察
	苦労した点
		・初めて自分たちで1からアプリケーションを作ったので、どのように進めていけば良いのか、
		　どのように設計すればいいのか分からず苦労した。

	この制作を通して
		・授業で机上でやってきた内容を制作を通して実際に使う事で、より理解を深めることが出来たと思います。以上で発表を終わります。